1. Caracterização
	. Pandas-profiling (Use best/most relevant)
	. Total picks per postion along the years
	. Average pick per position along the years
	. Total pick per College/Unv. along the years
	. Unique college/univ. along the years
	. Average pick per coll/univ. along the years

    . Comparar jogadores por intervalo de carreira [0-5,5-10,10-15,15-20]
    . Comparar jogadores por posição
    . Universidade "especilista" por posição
    . Probabilidade de um jogador dados as estaticias caia em certo grupo de times.
    . Teste de hipotese para comparacao de modelos
    . Calculo de IC dos classificadores.
    . Avaliar outcome dos drafts comparadno DrAV e escolhas do time.

2. Testes de Hipotese/Intervalos de confiança



3. Regressão

    . Utilizando CarAV, First4AV e demais estatisticas dos jogadores queremos prever o CarAV futuro
        dos jogadores de diferentes posições e em diferentes épocas de suas carreiras.
    . Cada posição terá uma função diferente de regressão, pois utilizamos diferentes estatisticas para
        realizar a avaliação.

    . Regressão simples (em progresso):
        x = carrer_years
        y = CarAV
      Dados normalizados (z-score), alpha e beta calculados usando minimos quadrados

    . Regressão multivariada (regressão será feita para cada posição (dados diferem de uma regressão para a outra)) - Utilizar diversas medidas para fazer uma regressão para o AV da carreira do jogador.
        x = st, G, play_stats, First4AV, carrer_years
        y = CarAV

4. Aprendizado/Classificação

    . Utilizar de classificadores para prever a posição de um jogador baseado em suas estatisticas de jogador.
    . Assim pode-se ter ideia das estatisticas melhor discriminam uma posição, principalmente entre posições onde 2 ou mais estatisticas se mostram frequentes.
        x = df['Cmp':'Sk']
        y = df['Pos']


5. Motivação

	A National Football League (NFL) é o ápice do futebol americano mundial em termos de qualidade,
	organizaçao e visibilidade do esporte. A cada final de semana somos contemplados com jogos do 
	mais alto nivel de qualidade. E com os dados não poderia ser diferente. Mas tudo começa em 
	singelos 3 dias de Abril quando ocorre o NFL Draft, onde os melhores jogadores do College
	Football (Futebol americano Unversitário) são escolhidos pelos 32 times da liga, após muitos meses
	de estudos e analise de desempenho.

	Por mais que estejamos tratando de esportes, uma das ciencias mais inexatas da humanidade, onde
	zebras podem ocorrer a qualquer momento, descartando quaisquer estudos, previsões e probabilidades,
	tambem somos agracidados com quantidades enormes de dados, que tem sido usados cada vez mais para
	estudos, analises de desempenho e eventos, sempre elevando a qualidade dos esportes. 

6. Metodologia

	No escopo desse trabalho pratico usaremos como base de dados o 
	arquivo "nfl_draft.csv", o qual contém dados sobre os jogadores
	selecionados nos drats entre os anos de 1985 e 2015. Entre os 
	dados temos informações relacionadas ao draft onde o jogador 
	foi escolhido(ano, round de escolha, numero da escolha) e da
	carreira do jogador (anos de carreira, jogos totais, totais de
	destaques de temporada, postion-related data), parte da avaliação
	de cada jogador é quantificada pelo "Aproximate Value" através
	de métricas usadas pelo site "Pro Football Reference" e estas
	não serão detalhadas.


7. Resultados




